Testresultaten:
1. Laat het aftellen achterwegen en begin in plaats daarvan op de gebruikers eerste input.
2. Laat de score die opgeteld wordt zien op de plek van het snoepje wordt gegeten zodat de gebruiker goed kan zien wat dit opleverd.
3. Geef de score van de gebruiker een andere kleur in het scorenbord zodat deze makkelijker te onderscheiden is.
4. Geef hoge posities een kleur van brons, zilver of goud aan de hand van de positie om zo meer competitiviteit op te wekken bij de gebruiker.
5. Verhoog het contrast met de achtergrond, op dit moment zou de game over pop-up moeilijk te zien kunnen zijn voor iemand met slechter zicht.

Andere bron:
1. Voeg geluiden toe om de game interessanter te maken